在我提出这个之前，我一直在想
应该做一些技术性的事情
更多的故事，我有点在故事的一面
是的，这是我关于我如何在这里结束的介绍
关于我的一些背景我的名字叫莱昂你好我曾经在
变形，大约六，七个月前，我
从事金融工作，我为协议实验室做出了贡献
有一段时间，所以在大约六个月前的这段时间里，我
就像您知道您通常的9到5的工作一样
呃，但是我想做更多的实验，比如和
新技术和pl有很多很酷的技术，我想玩
所以我在想，好吧，我应该怎么办
嗯，所以大约在那个时候大约六点钟
几个月前，有一次名为hackfest的黑客马拉松
所以请向我伸出援手，他们说，嘿，你应该加入这个吧，
由ethglobal uh协议实验室和其他许多人赞助
赞助商，所以我认为好吧，让我们做点有趣的事情
嗯，让我们尝试一下吧，这是sycathon的尝试，但
在我参加这次黑客马拉松之前，有一点免责声明，我的记录在
hackathon的空间实际上我失去了每一个hackathon
我尝试过0和8可能更多
我迷失的黑客马拉松，他们喜欢怜悯点，所以他们给
你一件衬衫，我有一个满是衬衫的壁橱
在我身后的那种匹配，所以我的心态加入是
不是为了赢得胜利，所以我在想，让我们做点事情吧
更有趣吧，所以我可以选择做一个严肃的项目
我之前做过的事情或做过一些有趣的事情，并做了一个
游戏，所以我有点走第二条路线
制作游戏，对于这个项目，我想做两件事第一
知道如何制作游戏，我不知道该怎么做才是第二
将游戏放在ipfs上，以便在那次黑客马拉松中
那是我的两个目标，我能够完成那个呃
幸运的是，所以我完成了这个项目
它被称为ipfsfps，这是一个屏幕截图或一点点gif
解释一下如果您想玩的话会做什么
可以加入，您可以访问此链接并试一下
所以这个游戏最酷的地方是整个游戏都在ipfs上进行
呃，这把枪是nft和排行榜
在后台连接到以太坊智能合约
所以里面有很多类似的加密元素
所以当我建造这个的时候，我真的很幸运，我赢得了一些奖项，我想
好吧，这很酷，让我回到常规的9到5，你知道
继续吧，但是不是这种情况，嗯，
那是因为一个名为tachyon的小组伸出手来
我说的Tachyon是加速器程序，由
共识，他们向我伸出援手，他们说
嘿，利昂，呃，我们希望您的想法，您应该多探索一下这个空间
那时我很舒服，你知道我在哪里
曾经，我真的很犹豫，我说没有一堆
有时，但它们确实很持久，最后我决定冒险
退出我的工作财务，加入这个加速器计划
当我做到这是一个为期三个月的计划时，我花了很多时间探索
空间，我意识到呃，还有很多失踪
在这个游戏世界中的基础设施
所以让我解释一下，如果您正在尝试制作游戏
抱歉，如果您想建立一个网站，您拥有所有必要的工具
html css javascript web3.js和以太坊，如果您要构建自己的
您拥有所需的所有技术
但是，如果您要构建游戏，则不会使用html css
打算使用游戏引擎um，例如unity或虚幻
但问题是游戏引擎与
区块链就在那儿，那对我来说是一个巨大的机会
潜入并探索，所以在过去的三个月中，我一直在从事此工作
只需填写此项目的项目就可以了
完成了技术堆栈，并且可以连接任何
加密货币生态系统的游戏，所以当我将其构建出来时，我能够
让一切都打包成一个不错的东西
sdk，然后立即打开该sdk支持的框
erc20s 721s 1155和任何自定义合同
您想要这样的排行榜，您只需构建游戏一次，就可以
将其导出到您的浏览器ipfs ios android pc和mac和什么很酷
关于此sdk的操作很简单，只需拖放即可
并复制粘贴，所以这是一个小视频演示，解释了它们的工作原理
所以这是统一创建一个空白项目
将其保存到我的桌面和右上角
是sdk，所以要安装它，我只需要拖放
单击导入，就像我连接到任何令牌一样
任何市场，这里都有一个名为prefabs的子文件夹
具有这些功能的口袋，所以我可以发送接收和
例如获得1155令牌的余额，因此我将其拖到场景中
点击“播放”进入控制台，您会看到一个数字332。所以这个数字在哪里
来自它来自一个现有的
openc市场，所以您只需几对就可以拥有332。
点击后，我就能进入市场，它如何在后台运作
场景很简单，代码很简单
幕后的复杂事物，但我尝试
使您所有人都变得容易，因此第一步是什么是网络
对吧rinkyb，所以我要得到rinkyb第二步是什么合同
只是我只是复制粘贴和
在一行中，我已连接到该令牌，我想获得余额
我的帐户TokenID为22令牌ID22的金额
在一行中，我可以得到1155的余额
该帐户，所以这只是该SDK可以执行的操作的很小一部分
它可以发送接收连接到许多市场
嗯，但这不是关于产品的太多
我希望这只股票更一般
这只是创业公司正在研究的三分之一
哦，所以是三分之一，所以第一部分是存储权
存储游戏，以便将游戏存储在ipfs上，
我计划整个游戏，或者我们计划实施新游戏
字符存储字符等功能
关于Falcoin第二号的统计数据是
嗯，如何通过以太坊与nfts一起直接转移价值
um代币等等以太坊呃我们计划实施更多
恩区块链，但到目前为止，SDK支持以太坊
第三部分，这将完成，大约是90完成
嗯，它会在几周内公开
请继续关注，稍后我会与您联系，而第三部分是
实现uh lib p2p的网络方面，因此
这里的社区很棒，我有很多支持
在这件作品上，它仍在被映射，但是通过拥有它，
创造去中心化游戏的三重奏
完全去中心化的游戏，所以这是我们的目标
整个项目，所以总结一下，呃，我并没有就此结束
就像和你们说话一样，这是一个很奇怪的旅程
嗯，它最初是作为hackathon项目开始的，而后只是失败而已
失败，然后只有一天的决定，让我们一起来玩乐吧，
我有点滚蛋到今天我在哪里，所以这个谈话不是
关于技术方面，我只是想
与你们分享喜欢更多个人内容的东西，
我给你们一个建议，那就是如果您有一个主意
只是，只是去吧，你知道你永远不知道你要去哪里
我现在正与一个非常聪明的人一起工作，这是一个很棒的地方
我喜欢的项目，是的，我想如果你愿意的话
你会在某个很棒的地方结束，所以
总结一下，如果你们对
项目或者如果您只是想聊天，这是我的
在推特和电报上联系，谢谢